---
categories:
- Историческая память
coverImage: 7UILdYDJZ9I.jpg
date: 2025-05-22
slug: zakanchivaetsia-uchebnyi-god-no-v-shkolakh-prodolzhaiut-godu
tags:
- Великая Отечественная война
- Малгобек
- Ингушетия
- Поисковое движение России
- Год Защитников Отечества
- Юнармия
title: Заканчивается учебный год, но в школах продолжают проводить мероприятия посвященные
  Году Защитников Отечества
---

Начальник штаба Регионального отделения ВВПОД «Юнармия» Республики Ингушетия Мадина Богатырева и ее заместитель Магомед Муружев Магомед Муружев приняли участие в торжественном мероприятии, посвящённой Году Защитников Отечества, которое прошло в школе № 2 города Малгобек.

Участники мероприятия собрались, чтобы почтить память героев, отстоявших мир и свободу в годы Великой Отечественной войны. Ученики школы подготовили трогательные стихи, песни военных лет и инсценировки, которые напомнили всем о подвиге нашего народа.

Хочется отметить и поблагодарить Мадину Богатыреву и Магомеда Муружева за ту помощь, которую, они, будучи членами команды проекта «Ушедшие в бессмертие», организованно и слаженно оказывают при реализации мероприятий проекта,- говорит Руководитель проекта - член Общественной палаты РФ и ЧР - Руководитель Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов.- Все мероприятия, проводимые с ними совместно, всегда проходят на очень качественном и должном уровне.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #ОПРФ #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОПЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #ЦАМО #СанктПетербург